那麼…
死槍就是你曾與之戰鬥過的那個「微笑棺木」的…
Death Gun
桐人  告訴我一件事
你是如何擺脫那段記憶的呢
是如何戰勝過去的呢
為什麼現在會變得如此強大呢
我並沒能擺脫
昨晚我反覆夢見死在我劍下的三個人  幾乎就沒睡好
虛擬角色消失的瞬間他們的面容  聲音  話語
我恐怕永生難忘吧
怎…怎麼會
那我該怎麼做才好呢
不過詩乃
那樣或許是有必要的
我親手將他們殺死的意義和重要性
我應該去接受並一直思考下去
至少這樣做  是我所能做到的最低限度的贖罪吧
現在我是這麼認為的
接受  一直思考下去…
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
強大的意義
死槍
Death Gun
在那個破斗篷裡的是個實際存在的真正的人啊
只要知道他在SAO時代的名字的話
就能查明他在現實世界中的真名和住址
我就是為此而來到這個世界的
這樣啊  那麼那傢伙無法忘記SAO時代發生的事
想再次進行PK所以來到了GGO對吧
我覺得並不僅僅是因為這樣
那傢伙不論是在射殺ZXED和薄鹽鱈魚子的時候
還是在這次大會中讓PaleRider消失的時候
一定會選擇在眾目睽睽的情況下
那個誇張的劃十字的行為
就是為了吸引不特定的多數人的注意
他就是想讓大家都認為
他擁有能在遊戲裡殺死現實世界中的人的能力吧
可是  他是怎麼做到的
根據我所聽到的消息
ZXED和薄鹽鱈魚子的死因不是腦損傷而是心力衰竭
心臟？那也就是說…
老實講  殺人的手段毫無頭緒
儘管我很想認為僅憑在虛擬世界的槍擊
讓肉體心臟停止跳動的方法根本不存在
不  等一下
這麼說來
有點奇怪
什麼奇怪
在剛才的廢墟那裡  死槍為什麼沒用那把黑色的手槍
Death Gun
而是特意換了狙擊槍來射擊我呢
如果使用手槍的話  明明就可以殺掉我了
確實是這樣呢
難道說  他不是不想殺我  而是不能殺我嗎
黑色的手槍  不能殺我的理由  狙擊槍
劃十字的行為  銷聲匿跡的斗篷  條件  規則
桐人你能把那個結論說出來真是讓我鬆了一口氣啊
果然遊戲裡的射擊是無法殺掉現實世界中的人的
僅僅是在虛擬世界中開槍的話  條件還沒有完全具備
什麼意思
比如說要想在遊戲中開槍殺人
就要在現實世界中做某些相應的準備
在現實中做準備…
就算是這樣  那怎麼才能得到玩家的真實訊息呢
根本就不知道玩家在現實中的身分和地址啊
不  即使是普通玩家  也是有可能知道目標的住址的
就是總督府
BoB的參加者會在那裡的終端登錄自己的真名和住址
那個地方並不是單間  而是開放空間吧
難道有人會從背後偷看終端的畫面嗎
要是那麼近的地方有人的話  不可能不察覺到啊
那如果是使用觀測器或雙筒望遠鏡呢
那也太亂來了吧
會因為違反禮儀而被集體責問的
如果  我是說如果
死槍的那種斗篷能力能在城市裡使用的話
Death Gun
你是說變成透明的然後偷看終端嗎
但是死槍在遊戲裡登入了
Death Gun
他在現實世界中什麼也做不了吧
不
不  能夠做到
有兩個死槍  有兩個
Death Gun
其中一個  也就是那個破斗篷虛擬角色  在遊戲裡射殺目標
而在同一時間  另一個人侵入現實世界中目標的房間
將毫無抵抗躺在床上的玩家殺死
可就算知道了現實世界的住址
要潛入的話鑰匙該怎麼辦  那些目標家裡的人呢
如果僅限於ZXED和鱈魚子的話
兩個人都是獨居  住的都是老舊的公寓
門上的電子鎖或許也是安全性不高的初期型號的吧
而且在目標潛入GGO的期間  肉體完全處於無意識的狀態
即便侵入耽誤了不少工夫  也不擔心會被發現
那死因呢
你說過是心力衰竭吧
用警察和醫生都無法理解的方法
讓心臟停止這真的能夠做得到嗎
大概是注射了某種藥品…吧
那樣的話只要稍微檢查一下就會知道了吧
例如注射的痕跡等等
據說發現時已經有些遲了  屍體已經腐化得相當嚴重
而且廢寢忘食地沉溺於遊戲中的VRMMO玩家
因心臟病而死的例子也並非沒有
怎麼會…
死槍為什麼會做到那種地步呢
Death Gun
是啊
不過  那傢伙…
想繼續他紅色玩家的身分吧
我也還仍然存在著身為劍士的自覺
那種感覺…我似乎也能理解
我平時也會意識到自己狙擊手的身分
那麼  不僅只有那個破斗篷
在現實世界還有另一個人參與殺人嗎
嗯  那傢伙大概也是微笑棺木的成員吧
但是  必須和現實世界的共犯嚴密地配合犯罪時刻
否則這種殺人方式…
啊  對了
說不定…破斗篷劃十字的手勢
也許是為了確認左手戴著的錶而做的掩飾動作
原來…
詩乃  你一個人住嗎
嗯
但我有把門鎖上
我家是舊式的電子鎖
門鏈…
好像沒扣上
這樣嗎
好了  現在冷靜地聽我說
死槍騎著機器馬追著我們時
Death Gun
他其實都瞄準了你開槍
那就代表  準備已經完成
準備是指…什麼的準備
就在這一刻  在你現實世界的房間裡
死槍的共犯已經潛入你的房間
Death Gun
他正盯著大會的實況轉播  等待著你被槍擊中
這種情況很有可能發生
不…不要
我不要  這種事怎麼會…
冷靜點  詩乃
現在如果讓自動離線系統啟動就危險了
加把勁  讓情緒平靜下來啊
在你被死槍的手槍擊中之前  侵入者不會對你做任何事的
Death Gun
那是那些傢伙對自己所做的制約
但是  自動登出後不小心看到侵入者的臉反而會讓你陷入危險
所以現在必須冷靜
但是  但是  好可怕
好可怕啊
克里斯海特
你也太慢了
我可是用最高速從存檔點趕過來的啊
ALO如果有限速  我可就被吊銷駕照了呢
到底發生了什麼事
如果要完整地說明整件事  可能要花點時間啊
而且我得想想該從哪裡開始說明…
你打算隨便帶過嗎
那麼  說明的工作就交給我吧
11月9日  名為死槍的玩家在Gun Gale Online對螢幕進行槍擊
Death Gun
同時間  中野區的公寓發生了正在完全潛行的玩家死亡的事件
真是讓我驚訝啊
在這麼短的時間內能夠搜集到這種程度的訊息
並且能夠做出結論啊
有打算到假想課打工嗎
沒…沒事  抱歉啊
事已至此  我並沒有要混過去的意思啊
小傢伙剛才所說的
全都是事實哦
喂  克里斯老兄
你就是桐人那傢伙的委託人吧
那就表示  你這混蛋
是知道發生了殺人事件的情況下讓桐人過去的嗎
等一下  克萊因先生
這不是殺人事件
你說什麼
透過AmuSphere的話
不管使用哪種手段都無法對玩家造成傷害
更無法使與機器無直接連接的心臟停止
我在上週與桐人直接見面並詳細討論過後
得出了這個結論
無法利用遊戲中的衝擊造成現實的肉體損傷
克里斯先生  那麼你又為什麼讓哥哥到GGO去呢
你曾經感覺到…
不  應該現在也有這種感覺吧
那個叫做死槍的玩家
Death Gun
可能藏著什麼可怕的秘密
克里斯先生
死槍跟我們一樣  都是SAO生還者
Death Gun
而且還是最糟糕的紅色公會  微笑棺木的成員啊
那是真的嗎
是的  雖然還想不起名字
我和克萊因曾經參加過微笑棺木的討伐戰
那…那個  亞絲娜
克里斯海特也知道SAO的事嗎
記得曾提過他在現實中是從事網路相關工作的公務員
為了研究VRMMO才來玩ALO的不是嗎
就如你所說
但從前還曾做過另一件工作
我是…總務省SAO對策組中的其中一員
雖然如此
也只是擬不出像樣的對策  徒有虛名的組織而已
克里斯海特
如果是你  不就能夠查出死槍的真實姓名與地址嗎
Death Gun
只要列出微笑棺木的生還者名單
調查他們是否從家裡連到GGO伺服器
之後找契約供應商對照
不  那是不可能的
只知道他是微笑棺木的成員
沒辦法查出他的真實姓名和地址的
那麼  試著詢問營運公司如何呢
GGO的營運公司在國外  很難馬上就取得聯繫
哥哥他  一定是為了查明那個名字
現在才會站在戰場上的
昨晚哥哥回來時  露出了十分可怕的表情
或許他在昨天預賽的時候就注意到了
GGO裡有「微笑棺木」的成員
而且那個人或許又在用某種方式繼續殺人
所以他一定要去做個了斷
查明他以前的名字  並阻止他繼續PK
桐人  你真的…你這個人真的…
一直都…不論何時都這樣
笨蛋
太見外了吧
只要跟我說一聲  不論目的地是哪裡
我也會一起轉換過去的啊
說得沒錯呢  但是桐人哥是不會說的
只要覺得有哪怕一點危險
他就會想著不要把我們也捲進去
他就是這樣的人
確實呢  他從以前開始就是這樣的人呢
豈止是這樣  即便是在現在的大會中
他說不定也在保護著本應是敵人的某個人呢
克里斯海特  你應該知道吧
桐人是在哪裡潛行的
啊  那個
啊  我知道  應該說是我準備的
安全措施完善  監視儀器也堅如磐石
他身邊也有人守著
我可以負責地保證桐人的現實世界中的身體沒有危險
到底是哪裡
地點是…千代田區御茶水醫院
千代田的醫院？
難道是桐人以前做康復訓練時住的那家嗎
啊  是的
我馬上要去現實世界中桐人的身邊
告訴我該怎麼做吧
打倒死槍
Death Gun
這樣一來現實世界中盯上你的共犯
也就會什麼都不做而銷聲匿跡了
可是  就算沒有黑星  那個破斗篷男也不容小覷
你也看到了他避開了僅相距一百米的黑卡蒂的狙擊吧
而且我或許也不能再繼續躲在這裡了
其他的玩家差不多也該察覺到我們躲在沙漠的洞窟裡了
這樣下去被手榴彈攻擊也是遲早的事
這樣啊
反正我們也組隊到現在了
我們兩個人就一起戰鬥到最後吧
可是  如果你被那把手槍擊中的話
那畢竟是舊式的單發手槍
就算我被擊中了
你也會輕而易舉地用那把劍把子彈反彈出去吧
嗯  我絕對不會讓你被擊中的
不過  為了實現這個目標  你最好還是不要出現在他面前
怎麼可以這樣
不  你所提出的一起戰鬥的提案  我很樂意接受
可是詩乃  你是狙擊手
遠距離的狙擊才是你的看家本領吧
話雖沒錯…
那這樣吧
在下一次的衛星掃瞄時  我一個人故意暴露在地圖上
把死槍引誘出來
Death Gun
那傢伙恐怕首先會躲在遠處用狙擊槍射我
通過他的射擊判斷出他所在的位置  然後你再開槍  怎麼樣
你想讓自己當誘餌嗎
我明白了  那就這麼辦吧
不過話說在前面
你可不要一上來就被第一發子彈一擊打死了哦
我…會努力的
可是那傢伙的狙擊槍不但無聲
而且一開始還看不到預測線啊
預測預測線  說出這番話的人是誰來著啊
那個  話說回來  詩乃
糟了  我大意了
那個  那是什麼東西
實況轉播攝影機
平常只會追蹤戰鬥中的玩家
但現在剩餘人數已經不多  所以才會跑到這裡來
糟了  我們的對話…
沒事的  只要不大聲說話  聲音是不會被傳出去的
乾脆向它揮揮手吧
還是說  給某些人看到這些影像會給你造成困擾嗎
不是啦  那個…應該會給你造成困擾才對吧
話說看到這些影像的人認為我們倆都是女孩子的可能性很高吧
那種事無所謂啦
如果我有那種特殊癖好的謠言傳開的話
反而會給我減少一些麻煩
那我就得一直裝作女孩子嗎
你可別說你忘記了啊
你一開始就裝成是女孩子要我給你帶路…
啊  消失了
差不多到時間了
距離下一次的衛星掃瞄還有兩分鐘
我繼續待在這裡  你去洞窟外面檢視終端吧
啊  話說回來
還有什麼事嗎  已經沒有時間改變作戰計劃了
不  作戰計劃照舊
我想說的不是這個  而是死槍的真名
Death Gun
或者正式的角色名  我覺得應該是「Sterben」
這樣啊  確實如此
他是根據什麼取這個名字的呢
如果有機會和他近距離戰鬥的話  我會直接問他的
那我去外面看看
小心
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  幻之子彈